Homme de Dieu, s'il te plaît, aide-moi.
Mon os s'est brisé depuis six mois, à cause d'un accident.
J'utilise des béquilles pour marcher.
S'il te plaît, aide-moi, homme de Dieu.
Comment savez-vous que Jésus vous guérirait?
Je sais que Dieu m'aiderait parce qu'Il me garde toujours en vie jusqu'à maintenant.
Que se passerait- si vous n'êtes pas guéri?
Je crois qu'Il me guérira.
Le service du dimanche du SCOAN
Si vous n'êtes pas guéri, que se passerait?
Il me guérirait. Il est mon Dieu. Il est censé me soigner.
Il me guérirait.
Le service du dimanche du SCOAN
J'ai attendu cette fois. Il me guérirait.
Mais répondez à cette simple question: si vous n'êtes pas guéri, quel serait votre état d'esprit?
Le service du dimanche du SCOAN
Homme de Dieu, je serais guéri. Je sais que je serais guéri.
C'est le dernier arrêt de bus que j'ai.
Je suis allé à beaucoup d'endroits.
J'ai parlé à des gens au Libéria que je viendrais ici et qu'ils me verraient guéri.
Vous dites que c'est le dernier arrêt de bus?
C'est un dernier arrêt de bus.
Donc, si cet arrêt de bus n'est pas pour vous, nous créerions un autre arrêt de buste.
C'est le dernier arrêt de bus.
Je ne peux pas aller à un endroit différent. C'est le dernier arrêt de bus.
Je suis supposé être guéri par la grâce de Dieu.
Je pose cette question parce qu'il est facile de perdre votre miracle quand vous n'avez pas été enraciné dans la Parole.
Vous ne pouvez maintenir ce miracle que lorsque vous êtes au sol.
Lorsque vous êtes ancré, soumettez-vous à la Parole après la guérison.
Si vous avez été fondé et que vous recevez le miracle,
automatiquement, vous serez en mesure de le maintenir.
Si vous n'avez pas été enraciné dans la Parole, vous pouvez aussi recevoir le miracle
mais vous devez vous soumettre automatiquement à la Parole pour que vous puissiez la maintenir.
Mon père ici n'a pas été fondé dans la Parole.
Donc, si Dieu le guérit, il doit automatiquement se soumettre à la Parole de Dieu pour la maintenance.
M'écoutez-vous, monsieur?
Oui monsieur.
Le fait que tu regardes Emmanuel TV tous les jours et que tu dors avec Emmanuel TV,
faites-vous réellement ce qu'Emmanuel TV dit, qu'est-ce que vous écoutez?
Fais-tu ce que dit la Parole?
Telle est la question.
Ce qu'il parle maintenant, c'est par sentiment, émotion.
Il dit ce qu'il a vu arriver aux autres.
Ce n'est pas qu'il a reçu une conviction, un message ou une révélation pour venir ici.
Pour lui, il s'agit de "j'ai vu des gens se soigner, alors j'y vais".
Écoutons de notre mère.
Comment ça va maman?
Nous vous voyons assis ici.
Quelle révélation as-tu reçue qui t'a permis de venir ici?
Homme de Dieu, j'ai besoin d'aide, de guérison.
Je sais que tu as besoin de guérison.
C'est la révélation qui apporte la guérison.
Oui, homme de Dieu.
La méditation apporte la révélation.
Le produit de la révélation est la guérison, la délivrance et tout cela.
Quelle révélation as-tu reçue?
Avez-vous reçu une révélation de Dieu concernant votre santé, votre venue ici?
Sinon, après votre guérison, vous devez vous soumettre.
Oui, homme de Dieu.
Soumettez-vous à l'autorité de la Parole de Dieu - c'est la seule façon de maintenir votre miracle.
Les gens se plaignent que leur miracle est perdu.
Pourquoi votre miracle ne sera-t-il pas perdu quand la Parole n'est pas la norme pour votre vie?
La Parole doit être la norme pour votre vie.
Si la Parole n'a pas été la norme pour votre vie, vous pouvez aussi recevoir la guérison
mais immédiatement vous recevez de Lui, que la Parole soit la norme pour votre vie pour la maintenir.
C'est la seule façon de le maintenir.
Celui qui vous a donné devrait être celui qui vous soutiendra.
Si Jésus donne, Jésus devrait être le seul à maintenir.
Comment allez-vous?
Bien, homme de Dieu.
Nous vous voyons ici aujourd'hui. vous êtes les bienvenus.
Merci, homme de Dieu.
Quel message avez-vous concernant votre venue ici?
Le message que j'ai est que Dieu est ici, d'après ce que j'ai vu sur Emmanuel TV.
Comment savez-vous que Dieu est ici?
Comment savez-vous que Dieu vous invite?
Avez-vous reçu l'invitation de Dieu?
Mon esprit me dit que Dieu m'a invité ici, et il m'a permis d'être ici.
Ton esprit te le dit?
Oui, homme de Dieu.
Où est l'invitation?
Où est l'invitation qui vous est donnée de venir?
C'est spirituel.
C'est ma conviction.
Merci derien.
Eh bien, dans certaines occasions aussi, si vous n'êtes pas invité et que vous y allez, vous pouvez être reçu.
Vous seriez reçu. Ce ne sont pas seulement les personnes invitées qui entrent dans la salle ou qui sont surveillées.
Vous ne pouvez pas avoir une invitation, mais vous allez à l'occasion et être reçu.
Donc, si vous n'avez pas l'invitation de Dieu de venir ici et que vous venez,
Après qu'Il vous a assisté, vous devez vous soumettre à Dieu.
Sinon, tout est perdu.
Il n'y a aucun moyen que vous puissiez maintenir ce que vous avez reçu de Dieu sans Dieu.
Dites à votre voisin.
Dans le monde, vous pouvez recevoir quelque chose de A et courir vers B pour le maintenir.
Dans le cas de Jésus, une fois que vous recevez quelque chose de Lui,
Il devrait être le seul à le maintenir pour vous.
Sinon, vous allez le perdre.
C'est pourquoi nous courons aujourd'hui.
Vous étiez là hier mais où êtes-vous aujourd'hui?
Vous pensez que vous pouvez le voler.
C'est tout pour le salut de votre âme.
Soyez prêt à rester avec Lui pour l'entretien.
Vous manquez d'entretien;
reste avec Lui pour l'entretien.
Dites à votre voisin.
Reste avec Lui pour l'entretien.
Encore.
Parce que la bénédiction de Jésus attire l'attaque.
La guérison de Jésus attire l'attaque.
La percée de Jésus attire l'attaque.
Lorsque vous recevez la guérison maintenant, l'attaque serait à votre recherche.
La guérison est comme le miel.
Une fois que vous avez reçu ce miel, les insectes le cherchent et le trouvent.
Vous verrez des insectes à la recherche sans invitation.
Donc, Il doit être le seul à maintenir ce miel pour vous.
Vous ne pouvez pas le maintenir; Seul Lui peut le maintenir.
Laissez la Parole de Dieu être la norme pour votre vie.
Je vous remercie.
TT Mel Fleurs
RV Robert Begier 13/06/2018